# project
1. Java & Swing & Open GI

2. Программа, позволяющая рассчитывать траекторию небесных тел в системах состоящих из более чем одного массивного тела
(например двойная звезда и планета, или спутник, планета и звезда, три звезды и т.п). Такая задача не имеет аналитического решения. 
Возможность задавать массы тел, их скорости и положения. Расчет траекторий баллистических снарядов (вероятно с оценкой влияния атмосферы). 
Расчет траекторий небесных тел после неупругого соударения(нахождение эксцентриситетов и больших полуосей орбиты нового 
тела (для системы двух/трех тел) и его скорости (для более сложных сисмем)). Возможность визуализации движения в различных системах отсчета:
центра масс, одного из тел, лабараторной системе отсчета. Визуализация описанного движения.

3. Итерации. -Учесть возможность столкновения тел и прописать неупругий удар.

-Учесть релятивистские эффекты при больших скоростях.

/без учета двух предыдущих, или хотя бы первого эффектов, при сильном сближении тел,сила бесконечно возрастает и тела разлетаются/

-Сделасть нормальные ввод и вывод исходных данных, возможность выбора системы отсчета в меню программы.

-Добавить возможность ускорять и замедлять движение в ходе выполнеения программы, визуализировать траекторию, а не только текущее положение тел.

-Решить задачу для балистических зарядов.

-Мелкие поправки и улучшения.

-Решить задачу для двух тел аналитически, сравнить результат с общим(не аналитическим) решением задачи.

4. Написаны функции позволяющие вычислять ускорение, скорость, радиус вектор любого из тел. Сделана визуализация 
движения для трех тел, пока что исходные данные задаются в коде программы. Исходные параметры задаются в реальных величинах,
удобных для описания космических тел (а.е. км/c). (Ускорениие в текущем коде -- около 2/3 земного года в секунду)
